Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# emote_uncollected_hint_specific
source: The <1>{{1}}</1> remains trapped in this area. Save them to acquire this expression.
ja: <1>{{1}}</1>はこのエリアに囚われているようです。 救いだし、感情表現を教えてもらいましょう
ko: 이 지역에 <1>{{1}}</1>이(가) 아직 갇혀 있습니다. 영혼을 구하고 이 제스처를 획득해 보세요.
zh_hans: <1>{{1}}</1>仍被困在此区域。 前去营救以获得此表情。
zh_hant: <1>{{1}}</1>仍被困於此地。 拯救他們，即可學會這個表情。

# error_ability_unavailable
source: This action is unavailable right now
ja: このアクションは現在使用できません
ko: 지금은 이 동작을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此活动目前无法提供
zh_hant: 目前無法使用此動作

# error_achievement_redeem_reward
source: Error redeeming reward. Please try again later!
ja: 報酬のデータが取得できませんでした もう一度やり直してみてください
ko: 보상 교환 오류. 나중에 다시 시도하세요!
zh_hans: 领取奖励错误。请稍后再试
zh_hant: 領取獎勵錯誤。請稍後再試

# error_android_odr_failed_text
source: Unable to download content from Google Play. Please ensure you're logged into a Google Play account with access to Sky. You may also need to clear your Google Play cache and data, and restart Sky. If problems persist, please contact our customer support (include the error code {{1}}).
ja: Google Playからデータをダウンロードをすることができませんでした。Google Playアカウントにログインしているかご確認ください。Google Playのキャッシュとデータを削除し、Skyを再起動することで改善する場合がございます。もしも問題が引き続き継続する場合は、エラーコード{{1}}を添えてカスタマーサポートへご連絡ください。
ko: Google Play에서 콘텐츠를 다운로드하지 못했습니다. Sky에 연결된 Google Play 계정에 로그인되어 있는지 확인하세요. Google Play 캐시 및 데이터를 삭제하고 Sky를 다시 시작해야 할 수도 있습니다. 문제가 지속되면 고객 지원에 문의해 주세요. (문의 시 오류 코드 {{1}}을(를) 기입해 주세요)
zh_hans: 无法从应用商店下载更新内容。请确认《光·遇》在您登陆的应用商店账号地区可以下载。您可能需要清除安卓的缓存和数据后再次启动《光·遇》才可以恢复正常下载。如果这个问题依然存在请联系我们的客服。（并报告错误代码{{1}}）
zh_hant: 無法從 Google Play 商店下載更新內容。請確認《Sky 光·遇》在您登入的 Play 商店帳號地區可以下載。您可能需要清除安卓的緩存和數據後再次啟動《Sky 光·遇》才可以恢復正常下載。如果這個問題依然存在請聯繫我們的客服。 （並報告錯誤代碼{{1}}）

# error_android_odr_failed_title
source: Content Download Error
ja: ダウンロードエラー
ko: 콘텐츠 다운로드 오류
zh_hans: 更新内容下载错误
zh_hant: 更新內容下載錯誤

# error_android_odr_insuf_storage_text
source: There's not enough space on your device to download additional content. This download may be necessary to access later areas of Sky. Please clear some room on your device and restart Sky.
ja: 追加データのダウンロードに必要な空き容量が不足しています。この先のエリアで遊んでいただくために必要なデータとなっておりますので、端末の空き容量を確保した上で、Skyの再起動をお願いします。
ko: 기기에 저장 공간이 부족하여 추가 콘텐츠를 다운로드할 수 없습니다. 이 다운로드는 Sky의 후반 지역을 모험하는 데 필요할 수 있습니다. 기기에 저장 공간을 확보하고 Sky를 다시 시작해 주세요.
zh_hans: 更新内容数据包太大，您的设备存储空间不足。这个更新可能是《光·遇》里必要内容。请空出一些存储空间后重启应用。
zh_hant: 更新內容數據包太大，您的設備存儲空間不足。這個更新可能是《光·遇》裡必要內容。請空出一些存儲空間後重啟應用。

# error_android_odr_insuf_storage_title
source: Content Download Error
ja: ダウンロードエラー
ko: 콘텐츠 다운로드 오류
zh_hans: 更新内容下载错误
zh_hant: 更新內容下載錯誤

# error_chat_msg
source: You are using sensitive words!
ja: 入力できない単語です
ko: 고운 말을 사용해주세요!
zh_hans: 你的言论涉及敏感词
zh_hant: 你的言論涉及敏感詞

# error_communicating_title
source: Error Communicating
ja: 接続エラーが発生しました
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連接錯誤

# error_consumable_unavailable
source: This Spell is unavailable right now
ja: この魔法は現在使用できません
ko: 지금은 이 주문을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此魔法目前无法提供
zh_hant: 目前無法使用此魔法

# error_daily_quests_already_redeemed_reward
source: Already redeemed reward for today!
ja: 本日の報酬は獲得済みです
ko: 이미 오늘의 보상을 받았어요!
zh_hans: 已经领过今日的奖励了
zh_hant: 已經領過今日的獎勵了

# error_daily_quests_denied
source: Error redeeming reward. Daily Quests haven't been properly achieved!
ja: 報酬のデータが取得できませんでした デイリークエストが正しく開始されていないようです
ko: 보상 받기 오류. 일일퀘스트가 정상적으로 완료되지 않았습니다!
zh_hans: 每日任务已经完成过一次了。
zh_hant: 每日任務已經完成過一次了。

# error_daily_quests_not_found
source: Error redeeming reward. Daily Quest values not found!
ja: 報酬のデータが取得できませんでした デイリークエストが無効になっているようです
ko: 보상 받기 오류. 일일퀘스트 값을 찾지 못했습니다!
zh_hans: 领取奖励错误。没有每日任务数据！
zh_hant: 獎勵領取錯誤。沒有每日任務數據！

# error_daily_quests_redeem_reward
source: Error redeeming reward. Please try again later!
ja: 報酬のデータが取得できませんでした しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 보상 받기 오류. 나중에 다시 시도하세요!
zh_hans: 领取奖励错误。请稍后再试
zh_hant: 獎勵領取錯誤。請稍後再試

# error_emote_unavailable
source: This expression is unavailable right now
ja: この表現は現在使用できません
ko: 지금은 이 제스처를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此表情目前无法提供
zh_hant: 目前無法使用此表情

# error_friendjoin
source: Could not join your friend's game
ja: 移動できませんでした
ko: 친구의 게임에 참여하지 못했어요.
zh_hans: 无法进入朋友的世界
zh_hant: 無法進入朋友的世界

# error_generic_title
source: Error
ja: エラーが発生しました
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# error_generic_unavailable
source: You can't use this right now
ja: 現在使用できません
ko: 지금은 사용할 수 없습니다
zh_hans: 你目前无法使用此内容
zh_hant: 你現在不能使用這個

# error_login_badauth
source: Could not authenticate. Please retry or contact us if the problem persists
ja: ユーザー認証ができませんでした もう一度やり直してみてください 問題が解消されない場合はお手数ですが、ヘルプよりお問い合わせください
ko: 인증 실패. 재시도해보신 후 문제가 지속되면 지원 메뉴에서 문의해주세요.
zh_hans: 账号验证失败。 请重新尝试。
zh_hant: 帳戶驗證失敗。 請重新嘗試。

# error_login_badauth_dev
source: Account not found. Create new account? (Dev only)
ja: アカウントが見つかりませんでした
ko: 계정을 찾지 못했습니다. 새로운 계정을 만들까요? (개발자 전용)
zh_hans: 无法找到账号 是否创建新账号？
zh_hant: 無法找到帳號 是否創建新帳號？

# error_login_conn
source: Could not connect. We may be having server issues. Please double check your internet connection!
ja: 接続できませんでした サーバーに問題がある可能性があります インターネット接続を確認してください
ko: 연결 불가. 서버에 문제가 발생했을지도 모릅니다. 인터넷 연결을 확인해주세요!
zh_hans: 网络连接失败。 请确认你的网络连接状态。
zh_hant: 網絡連接失敗。 請確認你的網絡連接狀態。

# error_login_connection_failed_body
source: Please check your connection and retry
ja: 接続を確認し、再度お試しください
ko: 인터넷 연결 상태를 확인하고 다시 시도해 주세요
zh_hans: 请检查您的连接后再试一次
zh_hant: 請檢查您的連接後再試一次

# error_login_connection_failed_title
source: <b>Failed to Connect</b>
ja: <b>接続に失敗しました</b>
ko: <b>연결 실패</b>
zh_hans: <b>连接失败</b>
zh_hant: <b>連接失敗</b>

# error_login_lost
source: Request queue full. Please retry. Contact us if retrying does not help!
ja: ただいまサーバーが混雑しています もう一度やり直してみてください 問題が解消されない場合はお手数ですが、ヘルプよりお問い合わせください
ko: 요청 대기열이 가득 찼습니다. 다시 시도하세요. 문제가 해결되지 않으면 저희에게 문의하세요!
zh_hans: 寻求队列已满。 请重试。 请联系我们如果重试无效！
zh_hant: 尋求隊列已滿。 請重試。 請聯繫我們如果重試無效！

# error_login_noauth
source: No authentication info. Please retry or contact us if the problem persists.
ja: ユーザー情報が登録されていません もう一度やり直してみてください 問題が解消されない場合はお手数ですが、ヘルプよりお問い合わせください
ko: 인증 정보 없음. 재시도해보신 후 문제가 지속되면 지원 메뉴에서 문의해주세요.
zh_hans: 账号验证失败。 请重新尝试。
zh_hant: 帳戶驗證失敗。 請重新嘗試。

# error_login_optcreatenew
source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 创建新角色
zh_hant: 創建新角色

# error_login_optretry
source: Retry
ja: やり直す
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# error_login_optsupport
source: Contact Us
ja: 問い合わせる
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# error_login_request
source: Invalid request. Please retry or contact us if the problem persists.
ja: 無効なリクエストです もう一度やり直してみてください 問題が解消されない場合はお手数ですが、ヘルプよりお問い合わせください
ko: 유효하지 않은 요청. 재시도해보신 후 문제가 지속되면 지원 메뉴에서 문의해주세요.
zh_hans: 非法请求。 请重试。
zh_hant: 非法請求。 請重試。

# error_login_resolve
source: Could not resolve server address. Please double check your internet connection!
ja: サーバーのアドレスを解決できませんでした インターネット接続を確認してください
ko: 서버 주소를 가져오지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인해주세요!
zh_hans: 无法获取服务器地址。 请确认你的网络连接状态。
zh_hant: 無法獲取服務器地址。 請確認你的網絡連接狀態。

# error_login_server
source: We are currently having server issues. Feel free to contact us for more information!
ja: 現在、サーバーに問題が生じています 詳しい情報についてはヘルプよりお問い合わせください
ko: 현재 서버에 문제가 발생했습니다. 더 자세한 내용은 저희에게 문의해주세요!
zh_hans: 服务器连接失败。
zh_hant: 服務器連接失敗。

# error_login_ssl
source: Could not establish a secure connection. We may be having server issues. Please double check your internet connection!
ja: セキュリティで保護された接続を確立することができません サーバーに問題がある可能性があります インターネット接続を確認してください
ko: 안전한 연결을 확보하지 못했습니다. 서버에 문제가 발생했을지도 모릅니다. 인터넷 연결을 확인해주세요!
zh_hans: 网络连接失败。 请确认你的网络连接状态。
zh_hant: 網絡連接失敗。 請確認你的網絡連接狀態。

# error_login_title
source: Login Error
ja: ログインエラーが発生しました
ko: 로그인 오류
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# error_nickname
source: Invalid username，please come up a new name
ja: このユーザーネームは使えません 別の名前を入力してください
ko: 유효하지 않은 사용자 이름. 새로운 이름을 입력해주세요
zh_hans: 名字中包含非法字符，请重新取名
zh_hant: 名字中包含非法字符，請重新取名

# error_ondemandresources_title
source: Installing Resources Failed
ja: 追加データをインストールできませんでした
ko: 리소스 설치 실패
zh_hans: 安装资源失败
zh_hant: 安裝資源失敗

# error_prop_not_equipped
source: This prop is not equipped
ja: この持ちものアイテムは装備されていません
ko: 이 소품을 착용하지 않았습니다
zh_hans: 此道具未装备
zh_hant: 未配備此道具

# error_prop_on_cooldown
source: This prop is on cooldown
ja: この持ちものアイテムはクールダウン中です
ko: 이 소품을 다시 사용하려면 조금 더 기다려 주세요
zh_hans: 此道具正处于冷却时间
zh_hant: 道具正在冷卻中

# error_prop_unavailable
source: This ability is unavailable right now
ja: こちらは現在使用いただけません
ko: 지금은 이 능력을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此技能当前不可用
zh_hant: 此能力目前無法使用

# error_prop_unavailable_in_area
source: This prop can't be used in this area
ja: この持ちものアイテムはこのエリアでは使用できません
ko: 이 소품은 이 구역에서 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此道具无法在此区域使用
zh_hant: 此道具無法在此區域使用

# error_server_ratelimit
source: This request has a rate limit, please try again later.
ja: 短い時間内に繰り返しリクエストすることができません。時間をおいて再度お試しください。
ko: 이 요청은 시간 당 횟수 제한이 걸려 있습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 此请求具有频率上限，请稍后再试。
zh_hant: 此請求有次數限制，請稍後重試。

# error_server_ratelimit_cooldown
source: This request has a rate limit, please try again in {{1}} seconds.
ja: 短い時間内に繰り返しリクエストすることができません。{{1}}秒後に、再度お試しください。
ko: 이 요청은 시간 당 횟수 제한이 걸려 있습니다. {{1}}초 후에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 此请求具有频率上限，请在{{1}}秒后再试。
zh_hant: 此請求有次數限制，請在{{1}}秒後重試。

# error_server_throttle
source: Too many players. Please try again.
ja: ただいまサーバーが混雑しています。もう一度お試しください
ko: 플레이어가 너무 많습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 当前玩家过多，请重试。
zh_hant: 當前玩家過多，請重試。

# error_server_throttle_cooldown
source: Too many players. Please try again in {{1}} seconds.
ja: ただいまサーバーが混雑しています。{{1}} 秒後にもう一度お試しください
ko: 플레이어가 너무 많습니다. {{1}}초 뒤에 다시 시도해주세요.
zh_hans: 当前玩家过多，请于{{1}}秒后重试。
zh_hant: 當前玩家過多，請於{{1}}秒後重試。

# error_server_title
source: Server Error
ja: サーバーエラーが発生しました
ko: 서버 오류
zh_hans: 服务器错误
zh_hant: 服務器錯誤

# error_session_message
source: You were logged out on this device, either the account has logged in on another device or the server restarted.
ja: セッションが中断されました もう一度やり直してみてください 問題が解消されない場合はお手数ですが、ヘルプよりお問い合わせください
ko: 이 기기에서 로그아웃됐습니다. 이 계정으로 다른 기기에서 로그인을 했거나 서버가 다시 시작된 것으로 보입니다.
zh_hans: 你已断开连接。 请确认你的网络连接状态。
zh_hant: 你已斷開連線。 請確認你的網絡連線狀態。

# error_session_title
source: Session Lost
ja: セッションが失われました
ko: 세션 해제
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 連接中斷

# error_shop_emptyreceipt_message
source: The purchase receipt was verified to be empty, do you want to refresh the receipt?
ja: 購入履歴が見つかりませんでした レシート情報を更新しますか？
ko: 구매 영수증이 비어 있는 것으로 확인됐습니다. 영수증을 다시 불러올까요?
zh_hans: 购买收据空缺，你是否要刷新订单？
zh_hant: 購買收據空缺，你是否要重置訂單？

# error_shop_emptyreceipt_title
source: Empty Receipt
ja: 購入履歴がありません
ko: 빈 영수증
zh_hans: 没有收据
zh_hant: 沒有收據

# error_shop_productnotfound_message
source: The product you have selected to purchase could not be found
ja: 選択中のアイテムは現在購入できません
ko: 구매를 위해 선택한 상품을 찾지 못했습니다.
zh_hans: 无法找到你所选择购买的物品。
zh_hant: 無法找到你所選擇購買的物品。

# error_shop_productnotfound_title
source: Product not found
ja: アイテムが見つかりません
ko: 제품 없음
zh_hans: 无法找到物品
zh_hant: 無法找到物品

# error_shop_purchasefailed
source: Purchase Failed!
ja: 購入できませんでした
ko: 구매 실패!
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# error_shop_verifyreceipt_already
source: You already own this item.
ja: すでにこのアイテムを所持しています
ko: 이 아이템을 이미 보유 중입니다.
zh_hans: 你已拥有此物品。
zh_hant: 你已經擁有此物品。

# error_shop_verifyreceipt_internal
source: There was an internal problem with the purchase receipt
ja: 内部エラーのため購入履歴が取得できませんでした
ko: 구매 영수증과 관련하여 내부 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 购买订单错误
zh_hant: 購買訂單錯誤

# error_shop_verifyreceipt_not_allowed
source: This item cannot be purchased at the moment.
ja: 現在このアイテムは購入できません
ko: 이 아이템은 현재 구매할 수 없습니다.
zh_hans: 此物品目前无法购买。
zh_hant: 目前無法購買此物品。

# error_support_message_generic
source: We're sorry, an unexpected error is preventing communication with the Support servers. Please try again soon.
ja: 予期せぬエラーによりサポートサーバーとの通信ができません。大変申し訳ございませんが、少し時間をおいて再度お試しください
ko: 죄송합니다. 예상치 못한 오류가 발생하여 지원 서버에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 很抱歉，因出现未知错误，您当前无法访问客服支持服务器。请再试一次。
zh_hant: 很抱歉，因出現未知錯誤，您當前無法訪問客服支持服務器。請再試一次。

# error_support_title
source: Support Error
ja: サポートエラー
ko: 지원 오류
zh_hans: 客服支持错误
zh_hant: 客服支持錯誤

# error_video_record_general
source: Video recording is not supported on this device
ja: この端末では録画機能はお使いいただけません
ko: 이 기기에서는 동영상 녹화가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 该设备不支持视频录制
zh_hant: 該設備不支持視頻錄製

# error_video_record_google
source: To record video, please log into your Google account through the settings menu
ja: 録画機能を利用するには、端末設定よりGoogleアカウントにログインしてください
ko: 동영상을 녹화하려면 설정 메뉴를 통해 당신의 Google 계정에 로그인하세요.
zh_hans: 如需视频录制，请通过设置菜单登录您的Google账号
zh_hant: 如需錄製影片，請通過設定選單登入您的 Google 帳號

# error_video_record_space
source: There is not enough storage space on your device to record a video
ja: 動画を録画するのに必要な空き容量が足りていないようです
ko: 기기에 저장 공간이 부족해 동영상을 녹화할 수 없어요
zh_hans: 您的设备没有足够的空间进行视频录制
zh_hant: 您的設備沒有足夠的空間進行視頻錄製

# event_shop_tab_title_quests
source: Event task
ja: イベントの進め方
ko: 이벤트 임무
zh_hans: 活动任务
zh_hant: 活動任務

# event_shop_tab_title_redeem
source: Redeemable in the event
ja: イベント中のみ交換可能
ko: 이벤트에서 받을 수 있는 아이템
zh_hans: 可在活动中兑换
zh_hant: 可在活動中兌換

# eventboard_currentevent
source: {{1}} is here! Event ends in {{2}} {{3}}.
ja: {{1}} 開催中！残り {{2}} {{3}}
ko: {{1}}이(가) 찾아왔어요! 이벤트가 {{2}} {{3}} 후에 종료됩니다.
zh_hans: {{1}}开始了！距离活动结束还有：{{2}}{{3}}。
zh_hant: {{1}}活動已開始！活動將在{{2}} {{3}}結束。

# eventboard_days
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# eventboard_hours
source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# eventboard_minutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# eventboard_name_bloom
source: Days of Bloom
ja: 花笑む日々
ko: 꽃놀이의 날
zh_hans: 花憩节
zh_hant: 花憩節

# eventboard_name_fortune
source: Days of Fortune
ja: 来福の日々
ko: 행복의 날
zh_hans: 幸运节
zh_hant: 幸運節

# eventboard_name_generic
source: An event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 活動
zh_hant: 活動

# eventboard_name_love
source: Days of Love
ja: 愛しみの日々
ko: 사랑의 날
zh_hans: 爱之庆典
zh_hant: 愛之慶典

# eventboard_name_treasure
source: Days of Treasure
ja: 宝探しの日々
ko: 보물의 날
zh_hans: 寻宝节
zh_hant: 尋寶節

# eventboard_nextevent
source: {{1}} starts in {{2}} {{3}}.
ja: {{1}} はあと {{2}} {{3}} で始まります
ko: {{1}}이(가) {{2}} {{3}} 후에 시작합니다.
zh_hans: {{1}距离开始还有：{{2}}{{3}}。
zh_hant: {{1}}將在{{2}}{{3}}開始。

# exit_point_00
source: <1>Exit</1> this area from here
ja: ここからこのエリアを<1>退出</1>します
ko: 여기를 통해 이 지역에서 <1>나갈 수 있어요</1>
zh_hans: <2>离开</2>这个区域
zh_hant: <2>離開</2>這個區域

# external_account_rewards_button_twitch
source: Check for Twitch Drops
ja: Twitch Dropsを確認
ko: Twitch 드롭 확인하기
zh_hans: 查看Twitch掉宝
zh_hant: 查看 Twitch 掉寶

# external_account_rewards_button_twitch_alt
source: Claim Twitch Drops
ja: Twitch Dropsを獲得
ko: Twitch 드롭 받기
zh_hans: 领取Twitch掉宝
zh_hant: 領取 Twitch 掉寶

# external_invite_accepted_already_confirm
source: You're already friends with this player!
ja: このプレイヤーとはすでにフレンドになっています！
ko: 이 플레이어와 이미 친구 사이입니다!
zh_hans: 你已经和这位玩家成为好友了！
zh_hant: 你已經和這位玩家成為好友了！

# external_invite_accepted_confirm
source: Your friend invite was accepted!
ja: フレンド招待が承認されました！
ko: 친구 초대가 수락되었어요!
zh_hans: 你的好友邀请已经被通过！
zh_hant: 你的好友邀請已經被通過！

# external_invite_decline
source: Decline this friend invite? <warning>This Action is Permanent</warning>
ja: この招待を断りますか？ <warning>一度拒否すると取り消すことができません</warning>
ko: 이 친구 초대를 거절할까요? <warning>이 선택은 취소할 수 없습니다.</warning>
zh_hans: 是否拒绝这个好友邀请？ <warning>此操作不可撤销</warning>
zh_hant: 是否拒絕這個好友邀請？ <warning>此操作不可撤銷</warning>

# external_invite_decline_body_00
source: You declined an invite from {{1}}.
ja: {{1}}さんからの招待を断りました
ko: {{1}}님의 초대를 거절했습니다
zh_hans: 你拒绝了{{1}}的邀请。
zh_hant: 你拒絕了{{1}}的邀請。

# external_invite_decline_body_01
source: Change your answer and accept this friend invite?
ja: 回答を変更し、このフレンド招待を承認しますか？
ko: 선택을 바꾸어 친구 초대를 수락할까요?
zh_hans: 改变主意并接受此好友邀请？
zh_hant: 改變主意並接受此好友邀請？

# external_invite_decline_undo_body
source: Are you sure you want to accept {{1}}'s friend invite?
ja: 本当に{{1}}さんからのフレンド招待を、承認してよろしいですか？
ko: {{1}}님의 친구 초대를 수락할까요?
zh_hans: 确定要接受{{1}}的好友邀请吗？
zh_hant: 確定要接受{{1}}的好友邀請嗎？

# external_invite_sent
source: Invite sent. Waiting for {{1}} to accept.
ja: 招待状を送りました。{{1}}さんが承認するのを待ちましょう
ko: 초대를 보냈습니다. {{1}} 님의 수락을 기다리고 있습니다.
zh_hans: 邀请已发送。请等待{{1}}接受。
zh_hant: 邀請已發送。請等待{{1}}接受。

# extra_event_reward_hint
source: This <1>Spirit</1> greatly appreciates your visit.
ja: この<1>精霊</1>は、あなたの訪問にとても感謝しています
ko: 이 <1>영혼</1>은 당신이 찾아와서 크게 기뻐합니다.
zh_hans: 这位<1>先灵</1>对你的到来表示十分感激。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>非常感謝你的探訪。

# facebook_add_friend_permission
source: Sky needs permission to access your friend data to add friends through Facebook
ja: FacebookからフレンドをSkyに追加するには、友達リストへのアクセス許可が必要となります
ko: Sky가 Facebook을 통해 친구를 추가하려면 친구 데이터에 접근할 수 있는 권한이 필요합니다.
zh_hans: 光·遇需要你授权获取Facebook的好友信息以添加好友
zh_hant: 光·遇需要你授權獲取Facebook的好友信息以添加好友

# facebook_add_friend_sign_in
source: Sign in and link your Facebook account to add friends through Facebook The signed in and linked account must match
ja: Facebookからフレンドを追加するには、同一Facebookアカウントで 端末からログイン、ならびにSkyとの連携が必要となります
ko: Facebook 계정에 로그인하고 연결해서 Facebook으로 친구를 추가해보세요 로그인한 계정과 연결한 계정이 일치해야 합니다
zh_hans: 请登入并连结你的Facebook帐号，以透过Facebook添加朋友。 登入与连结之帐号必须相符。
zh_hant: 登入並綁定你的 Facebook 帳號，就可以透過 Facebook 添加朋友。 登入與綁定之帳號必須相符。

# feast_banter_hare_01
source: Did you have a story for us?
ja: なにかお話をしてくれない？
ko: 우리한테 들려줄 이야기 있니?
zh_hans: 你有故事要和我们分享吗？
zh_hant: 你有故事要和我們分享嗎？

# feast_banter_hare_02
source: I was sure I was not late for cake and jam?
ja: 僕がケーキとジャムに遅れるはずがない、そうだろ？
ko: 케이크랑 잼은 먹을 수 있을 줄 알았는데.
zh_hans: 我应该没有错过蛋糕和果酱......吧？
zh_hant: 我應該沒有錯過蛋糕和果醬⋯⋯吧？

# feast_banter_hare_03
source: A monster of a feast!
ja: モンスター級の祝祭だ！
ko: 엄청난 연회야!
zh_hans: 真是一场饕餮盛宴！
zh_hant: 真是個怪物等級的宴會！

# feast_banter_hare_04
source: How does it growl so loudly?
ja: なんだってそんな大きく唸るんだろ？
ko: 어떻게 꼬르륵 소리가 저렇게 크지?
zh_hans: 到底怎么发出这么大的声音的？
zh_hant: 到底怎麼發出這麼大的聲音的？

# feast_banter_hare_05
source: Wake up, Manatee...
ja: 起きてよ、マナティ…
ko: 일어나, 매너티야...
zh_hans: 醒醒啊，海牛……
zh_hant: 醒醒啊，海牛⋯⋯

# feast_banter_hare_06
source: A party in the sky, well I never!
ja: 空の上でパーティだって、まさか！
ko: 하늘 위에서 파티라니, 상상도 못 했어!
zh_hans: 空中派对，不可思议！
zh_hant: 空中派對，真是前所未見！

# feast_banter_hare_07
source: Did the feast begin yet?
ja: まだお祝いは始まってない？
ko: 연회가 벌써 시작했나?
zh_hans: 盛宴已经开始了吗？
zh_hant: 宴會開始了嗎？

# feast_banter_hare_08
source: Pass the ham?
ja: ハムを取ってくれる？
ko: 햄 좀 줄래?
zh_hans: 可以把火腿递过来吗？
zh_hant: 可以把火腿遞過來嗎？

# feast_banter_hare_09
source: Pardon, I was ever so confused.
ja: 悪いけど今とっても混乱してる
ko: 미안한데, 좀 혼란스러웠어.
zh_hans: 抱歉，我有点困惑。
zh_hant: 不好意思，我有點困惑。

# feast_banter_hare_10
source: Moi?
ja: この僕？
ko: 나?
zh_hans: 我？
zh_hant: 是在下、我嗎？

# feast_banter_hare_11
source: Here we shuffle!
ja: ここでシャッフルだよ！
ko: 자리를 섞자!
zh_hans: 准备座位大洗牌咯！
zh_hant: 準備座位大洗牌囉！

# feast_banter_hare_12
source: If this is musical chairs, then where is the music?
ja: これが音楽の椅子なら、音楽はどこだろ？
ko: 의자 뺏기 놀이에 음악이 빠지면 허전하지.
zh_hans: 既然这是音乐座椅，那么音乐在哪里？
zh_hant: 既然是玩音樂座椅（大風吹）？音樂在哪？

# feast_banter_hare_13
source: Cats? Where?!
ja: 猫？どこに？！
ko: 고양이라고? 어디?!
zh_hans: 猫咪？在哪里？！
zh_hant: 貓咪？在哪裡？！

# feast_banter_hare_14
source: Time slows down here in the sky?
ja: 空では時間がゆっくり流れてるんじゃない？
ko: 여기 하늘 왕국에선 시간이 느리게 흐르나?
zh_hans: 空中的时间过得特别慢？
zh_hant: 空中的時間過得特別慢？

# feast_banter_hare_15
source: Nor for me...
ja: 遠慮しとく…
ko: 나도 아닌데...
zh_hans: 我倒是觉得还好......
zh_hant: 我倒覺得還好⋯⋯

# feast_banter_hatter_01
source: This is the merriest time of the year!
ja: 1年で最も愉快な時期だね！
ko: 지금은 한 해 중 가장 즐거운 때야!
zh_hans: 一年中最欢乐的时光到了！
zh_hant: 一年中最開心的時候到了！

# feast_banter_hatter_02
source: Well, of course you are late to the party.
ja: 君はパーティには遅れてくる、いつものことだよ
ko: 네가 또 파티에 늦을 줄 알았지.
zh_hans: 不意外，这次派对，你又迟到了。
zh_hant: 不意外，這次派對，你又遲到了。

# feast_banter_hatter_03
source: Indeed! A monster of a feast is planned.
ja: いかにも！最大級の宴の計画があるんだ
ko: 역시! 엄청난 연회를 준비했어.
zh_hans: 没错！一场饕餮盛宴准备开席！
zh_hant: 沒錯！一場怪物等級的饗宴準備開席！

# feast_banter_hatter_04
source: My stomach is growling...
ja: 私のお腹が鳴いているようだね…
ko: 배에서 꼬르륵 소리가 나...
zh_hans: 肚子饿的咕咕叫了......
zh_hant: 肚子餓得咕嚕咕嚕叫了⋯⋯

# feast_banter_hatter_05
source: Ah! Manatee, asleep again.
ja: あぁ！マナティがまた眠ってしまった
ko: 아! 매너티가 또 잠들었어.
zh_hans: 啊！海牛又睡着了。
zh_hant: 啊，海牛又睡著了。

# feast_banter_hatter_06
source: Up above the world you fly. Like a tea-tray in the sky.
ja: 君がぷかぷか空のうえ、まるで空飛ぶティートレイ
ko: 넌 정말 높이 날아다니는구나. 하늘을 떠 나니는 찻잔 받침처럼 말이야.
zh_hans: 一飞上天好轻松，好比茶盘悬空中～
zh_hant: 一飛上天好輕鬆，好比茶盤懸空中～

# feast_banter_hatter_08
source: Fiddlesticks! Where is everyone?
ja: なんてことだ！みんなはどこだい？
ko: 맙소사! 다들 어디 있지?
zh_hans: 等一下！大家都跑去哪里了？
zh_hant: 等一下！大家都跑哪去了？

# feast_banter_hatter_09
source: Could you pass me the jam...
ja: ジャムを取ってくれるかな
ko: 잼 좀 줄래...
zh_hans: 你能把果酱递过来给我吗……
zh_hant: 可以遞給我果醬嗎⋯⋯

# feast_banter_hatter_10
source: I wore it best? Well, if you insist...
ja: 私が1番似合うって？まあ、そう言うなら…
ko: 내가 제일 멋지게 입었다고? 뭐, 그렇디면야...
zh_hans: 我的穿戴最漂亮？好吧，我就勉为其难收下你的赞美……
zh_hant: 我穿得最好看？好吧，我就勉為其難收下你的讚美了。

# feast_banter_hatter_11
source: Who wore it second best?
ja: それで2番目に似合うのは？
ko: 그럼 두 번째는 누구야?
zh_hans: 那谁的穿戴第二漂亮？
zh_hant: 那誰第二好看？

# feast_banter_hatter_12
source: A clean cup is what I desire.
ja: 綺麗なカップが欲しいところだね
ko: 내가 원하는 건 깨끗한 컵이야.
zh_hans: 一只干净的杯子正是我的所需。
zh_hant: 一個乾淨的杯子正是我所需。

# feast_banter_hatter_13
source: Chatter is the sign of a vibrant gathering.
ja: おしゃべりは、賑やかな集まりについて回るものさ
ko: 활기찬 모임에 수다가 빠질 수 없지.
zh_hans: 七嘴八舌地聊天才叫热闹的聚会啊。
zh_hant: 七嘴八舌地聊天才叫熱鬧的聚會啊。

# feast_banter_hatter_14
source: Who keeps peeking among us?
ja: 私たちをチラチラ見ているのは誰だろうか？
ko: 누가 우릴 자꾸 훔쳐보는 거야?
zh_hans: 到底是谁一直在偷看？
zh_hant: 到底是誰一直在偷看？

# feast_banter_hatter_15
source: I say... this has been an adequate venue.
ja: 言わせてもらえば…ここは実に申し分のない会場だよ
ko: 여긴... 그냥 나쁘지 않아.
zh_hans: 要我说……这里还真是个有格调的场所。
zh_hant: 我說⋯⋯這裡還真是個有格調的場所。

# feast_banter_hatter_16
source: A stressful host is not a good look for me...
ja: ストレスいっぱいの主催者だって？私は向いてないさ
ko: 스트레스에 찌든 파티 주최자라니, 내게 어울리는 모습이 아닌데...
zh_hans: 精神紧绷的主人可不适合我......
zh_hant: 精神緊繃的主人可不適合我⋯⋯

# feast_banter_sleepy_01
source: I wasn't asleep...
ja: ねて…ないよ…
ko: 나 안 잤어...
zh_hans: 我没有睡着……
zh_hant: 我沒睡著⋯⋯

# feast_banter_sleepy_02
source: Late?
ja: ちこく？
ko: 늦었다고?
zh_hans: 迟到了吗？
zh_hant: 遲到了嗎？

# feast_banter_sleepy_03
source: Did someone say "Dark Dragon"?
ja: だれか "暗黒竜"って言ったぁ？
ko: 방금 누가 "다크 드래곤"이라고 했어?
zh_hans: 是不是有人提到了“冥龙”？
zh_hant: 剛剛有人提到「冥龍」嗎？

# feast_banter_sleepy_04
source: A- a- growling dragon?
ja: え、え、ドラゴンのうなり声？
ko: 으르렁거리는 다크 드래곤?
zh_hans: 一……一只……咆哮的龙！
zh_hant: 一、一隻吼叫的龍？

# feast_banter_sleepy_05
source: Ah, beauty sleep.
ja: はあ、しあわせな眠り
ko: 아, 푹 잤다.
zh_hans: 啊～睡了个美容觉。
zh_hant: 啊～睡了個美容覺。

# feast_banter_sleepy_06
source: Huh?
ja: ん〜？
ko: 응?
zh_hans: 啊？
zh_hant: 蛤？

# feast_banter_sleepy_07
source: I heard every word... Zzz.
ja: ぜんぶ、きいてる…ぐぅ…ぷすぅ…
ko: 나도 다 들었어... 쿨쿨.
zh_hans: 我听得一清二楚……Zzz。
zh_hant: 我都有在聽⋯⋯Zzz

# feast_banter_sleepy_08
source: Past bedtime?
ja: もうおやすみの時間？
ko: 자러 갈 시간이 지났나?
zh_hans: 睡觉时间到了吗？
zh_hant: 睡覺時間到了嗎？

# feast_banter_sleepy_09
source: (Yawn)
ja: ふわぁぁあ
ko: 흐아암.
zh_hans: (打呵欠)
zh_hant: （打哈欠）

# feast_banter_sleepy_10
source: Miss Alice?
ja: アリスさん？
ko: 앨리스가 보고 싶어?
zh_hans: 爱丽丝小姐？
zh_hant: 愛麗絲小姐？

# feast_banter_sleepy_11
source: I'm dizzy...
ja: くらくらする…
ko: 어지러워...
zh_hans: 有点头晕……
zh_hant: 頭有點暈⋯⋯

# feast_banter_sleepy_12
source: Uh? Snoring?
ja: ん？いびき？
ko: 응? 코골이?
zh_hans: 啊？打呼噜？
zh_hant: 嗯？打呼聲？

# feast_banter_sleepy_14
source: Do stars in the sky nap too?
ja: そらのお星さまもおひるねするかな？
ko: 하늘 위 별도 낮잠을 잘까?
zh_hans: 天上的星星也会打盹吗？
zh_hant: 天上的星星也會小憩嗎？

# feast_banter_sleepy_15
source: Yes, I am cute.
ja: うん、マナティはかわいいの
ko: 그래, 난 귀여워.
zh_hans: 是的，我就是可爱。
zh_hant: 是的，我就是可愛。

# feast_bigmessageboat
source: "Will clean up puddle later"
ja: "あとでパドルを綺麗にすること"
ko: "물웅덩이는 나중에 치울게"
zh_hans: “水坑请注意，稍后会清理”
zh_hant: 「水窪請注意，稍後會清理」

# feast_crabbit
source: I'm late!
ja: 遅れちゃう！
ko: 나 늦었어!
zh_hans: 糟了，我迟到了！
zh_hant: 糟了，我遲到了！

# feast_ec_bonus
source: {{1}}/15 <2>Bonus Event Tickets</2> found.
ja: {{1}}/15 個の<2>ボーナス専用チケット</2>を発見しました
ko: <2>보너스 이벤트 티켓</2> {{1}}/15개를 찾았습니다.
zh_hans: 已找到15张<2>奖励活动门票</2>中的{{1}}张。
zh_hant: 找到了{{1}}/15 <2>枚額外活動票券</2>。

# feast_fulltable_hare_1
source: GASP... My eyes deceive me!
ja: はああ！僕の目が嘘ついてくる！
ko: 헉... 내 눈을 믿을 수가 없어!
zh_hans: 天呐......我看错了吗？！
zh_hant: 天啊⋯⋯我看錯了嗎？！

# feast_fulltable_hare_2
source: A full house?
ja: 満席？
ko: 자리가 꽉 찼네?
zh_hans: 整间屋子都坐满了？
zh_hant: 客滿了？

# feast_fulltable_hatter_1
source: I could shed a tear...
ja: 泣けてくるね…
ko: 눈물이 날 것 같아...
zh_hans: 我简直要感动落泪了……
zh_hant: 簡直要感動落淚了⋯⋯

# feast_fulltable_hatter_2
source: A FULL tea party with wonderful guests.
ja: 最高のお客人と大盛況のパーティだ
ko: 환상적인 손님으로 가득한 다과회.
zh_hans: 一场完美的下午茶派对，再配上最棒的客人们。
zh_hant: 一場完美的下午茶派對，再配上最棒的客人們。

# feast_fulltable_sleepy_1
source: This is the life.
ja: これが人生
ko: 이게 바로 인생이지.
zh_hans: 这才叫享受生活嘛。
zh_hant: 這才叫享受生活嘛。
